Скоро 10 лет, как зоопарк и Ассоциация «Краски этого мира» участвуют в уникальном партнерском проекте: дважды в неделю в Образовательном центре зоопарка проходят встречи, во время которых ребята и взрослые близко знакомятся с животными, участвуют в творческих мастер-классах, общаются и просто хорошо проводят время вместе.
Если вы хотите работать в Московском зоопарке, у вас есть такой шанс: мы ищем рабочего по уходу за животными. Наши киперы — это и хранители, и друзья, и наставники для своих подопечных. Киперы ежедневно придумывают для животных новые обогащения среды обитания. Им нужно сделать так, чтобы подопечным не было скучно. Важно, что забота о животных – это и тяжёлый физический труд. В любую погоду, в любое время суток – киперы рядом с животными. Особенно, в самые невероятные и драгоценные моменты - рождения.
Уважаемые посетители! В связи с поступившим штормовым предупреждением наш зоопарк временно закрывается для посетителей. Дальнейшее решение о работе учреждения будет приниматься исходя из погодных условий. Следите за новостями и будьте осторожны.
Синицы - активные, шумные и общительные птицы. Они ведут территориальный образ жизни в период размножения и часто присоединяются к смешанным стаям кормящихся птиц в период, когда не размножаются. Синицы очень легко приспосабливаются, и после врановых (ворон и соек) и попугаев являются одними из самых умных среди всех птиц.
Белка – это маленький грызун, отличающийся рыжей шерстью и длинным пушистым хвостом. Живет в основном в лесах и питается, в том числе, грецкие орехи. Длина ее тела достигает максимум 20-24 см при весе не более 200-300 грамм. Она выделяется среди других грызунов своим пушистым мехом уникального красно-коричневого цвета. В осенне-зимний период шерсть становится намного гуще и темнее.